Retto
โรคัตสึ
No, Hoshino
โฮชิโนะ ทำเเบบนี้ไม่ได้นะ
You can't do this in here...
มาอยู่ในสถานที่แบบนั้นได้ยังไง ...
Retto said
โรคัตสึพูดเเล้วไม่ใช่เหรอ
that only H-energy can defeat Kisei Chuu.
จะกำจัดคิเซย์จูต้องมีพลัง H
And don't get me wrong.
อีกอย่างคุณอย่าเข้าใจผิด
I'm not doing it for Retto.
ฉันไม่ได้ทำเพื่อโรคัตสึ
but for the world peace.
แต่เพื่อความสงบสุขของโลก
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 2 "HXEROS Assemble"
ตอนที่2 "การรวบรวม HXEROS"
Just a dream...
มันคือความฝันจริงเหรอ
It's you, Rumba.
นั่นคือคุณ รุนบะ
What's this?
คุณถืออะไรอยู่
It... It's... .
นี่ ... นี่คือ ...
Rumba, you can't run away from me.
รุนบะ ถ้าคุณจะหนีมันก็ไม่มีประโยชน์หรอก
Taoyuan
โมโมโซโนะ
Give me my underwear!
รีบคืนชุดชั้นในของฉัน
You... what you mean, Retto?
คุณ...หมายถึงอะไรกันเเน่เนี่ย โรคัตสึ
No, it's Rumba. It ...
ไม่ นี่รุนบะมัน ...
If you are a man, take it yourself!
ถ้าเป็นผู้ชาย อยากได้ก็มาเองสิ
Is that why you are mad?
นั่นคือจุดที่ทำให้โกรธได้เหรอ
Shit.
ทนไม่ไหวแล้ว
Why are the guys so chicken these days?
หนุ่ม ๆ สมัยนี้ใจไม่กล้าพอแบบนี้เเหละ
You are so noisy...
พวกคุณเสียงดังมาก
Tenkuji！
เทนคุจิ
Retto
เร็ตโตะ
Why are you sleeping Sora's room?
ทำไมถึงมานอนห้องโซระ
I was gonna ask you this.
นี่คือสิ่งที่ฉันอยากจะพูด
You must have walked in my room during your sleep.
คุณละเมอมานอนห้องฉันอีกเเล้วเเน่ๆเลย
You room is across the hallway. How many times do I have to tell you this before you can sleep in the right room?
ห้องคุณอยู่อีกด้านหนึ่งคุณจะให้ฉันบอกคุณกี่ครั้ง
Quite a morning, huh, Enjo?
มีเรื่องเเต่ตอนเช้าเลย เอนโจ
Thank you, Shirayuki
ขอบคุณ ชิระยูกิ
You are the only one at home
ในบ้านหลังนี้มีเพียงคุณ
who treat me as a normal person.
จะทำตัวปกติกับฉัน
There's no such thing.
ไม่มีทาง
Everyone is good.
ทุกคนเป็นเด็กดี
Come, Rumba.
มาเถอะ รุนบะ
Here is your breakfast.
พร้อมรับประทานอาหารเช้าเเล้ว
It fell into a strange place.
ตกลงไปในสถานที่แปลก ๆ
Rumba... don't go in there!
รุนบะ ... อย่าเจาะตรงนั้น
Ah. . You saw that... That's embarrassing...
ให้คุณเห็น ... ด้านที่น่าอายของฉัน
It's ok. I didn't see anything.
ไม่เป็นไร ... ไม่เห็นมีอะไรเลย
This place
บ้านหลังนี้
is the base of the HXEROS
พูดง่ายๆก็คือฐานของทีมฮีโร่ HXEROS
We all live together.
สมาชิกในทีมทุกคนอาศัยอยู่ที่นี่ด้วยกัน
There is only one exception.
ข้อยกเว้นเพียงข้อเดียว
It's great to find someone new here.
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้พบกับสมาชิกใหม่ ๆ
So,
ถ้าอย่างนี้
HXEROS can finally take actions!
HXEROS สามารถเริ่มกิจกรรมอย่างเป็นทางการได้
I have a question.
ผมมีคำถามหนึ่งข้อ
We are a team. But is it necessary that we live together?
ถึงแม้จะเป็นทีมเล็ก แต่ก็จำเป็นต้องอยู่ร่วมกันใช่มั้ย
As HXEROS, you must be able to take action immediately anytime.
ท้ายที่สุดแล้วฮีโร่ต้องออกสู้ได้ตลอดเวลา
To defeat the enemy, cooperation between you guys is necessary.
เพื่อเอาชนะศัตรู การทำงานเป็นทีมเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้
But...
ถึงอย่างนั้น ...
Unmo
Unmo
Kirara
คิราระ
Don't touch me.
ไม่ว่าอะไรก็ตามอย่ามาเเตะต้องตัวฉัน
We are the same kind of people. So we will get on well with each other.
เราทุกคนเหมือนกันหมดเพราะฉะนั้นสร้างความสัมพันธ์ดีๆให้กันจะดีกว่า
We are the same?
เราเหมือนกันเหรอ
I don't see that at all.
ฉันไม่คิดอย่างนั้นเลย
No …
ไม่…
You are wrong. You have the same quality.
คุณไม่สามารถพูดได้ว่าคุณทุกคนมีคุณสมบัติที่เท่ากัน
What do you mean by the same quality?
คุณสมบัตินั้นหมายถึงอะไร
The ability to feel pornography
ความสามารถในการรู้สึกถึงลามก
I'm gonna go!
ฉันจะกลับเเล้ว
I don't have time to listen to all this nonsense!
ฉันไม่มีเวลามาฟังพวกคุณพูดเรื่องไร้สาระ
Wait a minute!
รอเดี๋ยว
What's the matter with her?
ทำไมยัยนั่นถึงโกรธล่ะ
What a pity!
ช่างน่าเสียดาย
She's very qualified...
เห็นได้ชัดว่าเธอมีคุณสมบัติมาก
Hey, Retto!
เร็ตโตะ
Could you please go and convince her?
คุณโน้มน้าวเธอได้มั้ย
It's impossible.
เป็นไปไม่ได้
You saw her reaction just now.
เมื่อกี้คุณเห็นปฏิกิริยาของโฮชิโนะมั้ยล่ะ
Pleaaaaase
ฉันขอร้องคุณด้วย
We need her.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเราต้องการคิราระหมด
Taoyuan
โมโมโซโนะ
Because when you speak of heroes,
เพราะพูดถึงฮีโร่
there are always five of them in a team.
สุดท้ายในกลุ่มยังต้องมีห้าคนใช่มั้ยล่ะ
Just for that the reason?
เหตุผลเเค่นี้เหรอ
It is also very important to find all the members in our team.
การหาสมาชิกทุกคนในทีมเป็นเรื่องสำคัญมาก
But Hoshimo …
แต่โฮชิโนะเธอ ...
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
Taran Chuu of Kisei Chuu?
คิเซย์จู "แมงขยาย"
Cosplay?
คอสเพลย์เหรอ
The shirt you are wearing is too short!
ดูกระโปรงของคุณสั้นมาก
So what?
ไม่เห็นเป็นไร
See what I can do!
ฉันจะบังคับคุณ
Ahh, this is better.
เเค่นี้ก็โอเคเเล้ว
I don't want it!
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
Enough, Kisei Chuu!
แค่นั้นแหละ คิเซย์จู
Thank you...
ขอบคุณ…
That's Strange.
แปลกจัง
If Hoshino fights the Kisei Chuu... .
ให้โฮชิโนะต่อสู้กับคิเซย์จูนั่นเป็นอะไรที่ ...
That's too much!
มันเกินไปเเล้ว
Oh, no wonder...
เป็นไปตามที่คาดไว้
yeah. .
จริงๆ...
Good morning~
สวัสดีตอนเช้า
It's her again. Steel virgin.
นั่นมันเท็ตสึโจอีกเเล้วเหรอ
How on earth did she refuse him?
เมื่อกี้เธอปฏิเสธอีกฝ่ายยังไงกันเเน่เนี่ย
Enjo
เอนโจ
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า
I'm goona go.
งั้นฉันไปก่อนนะ
Go. . where?
ไปก่อนเหรอ
The locker?
แต่นั่นมันตู้เก็บของ ...
What happened, Retto?
เกิดอะไรขึ้น เร็ตโตะ
Nothing.
ไม่มีอะไร
Nothing?
อะไรวะเนี่ย
It doesn't look like nothing.
ดูไม่เหมือนไม่มีอะไรเลย
There gotta be something...
น่าสงสัยจริงๆ
Our promise
สัญญาของเรา
Let me help you.
ให้ฉันช่วยโรคัตสึด้วยเถอะ
But you have to promise me first
แต่ก่อนหน้านี้คุณเป็นคนญญากับฉันเอง
that you won't tell anybody what happen today.
เรื่องวันนี้จะไม่บอกใคร
Is it because yesterday …
เพราะเมื่อวาน ...
No, It's not just because of that …
ไม่ กลัวว่าจะไม่ใช่แค่เพราะอย่างนั้น ...
Ah. . It's more comfortable this way...
สบายขึ้นเยอะเลย
Hoshino
โฮชิโนะ
Can I have a word with you?
สะดวกคุยมั้ย
Enjo
เอนโจ
What's the matter?
หาฉันทำไม
You didn't tell anyone about yesterday, huh?
เมื่อวานคุณไม่ได้บอกใครเลยใช่มั้ย
Of course not.
ฉันรู้แล้วหน่า
That's why I want to talk to you when you are sorting things out.
นั่นคือเหตุผลที่ฉันเลือก มาหาคุณเวลาคุณเก็บของไง
So you are gonna threaten me?
หรือว่าคุณขู่ฉัน
What? No!
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
Then what do you want?
ไม่งั้นคุณจะทำอะไร
Uncle wants me to persuade you.
ลุงให้ฉันพูดสักหน่อย
I thought about it.
ลองคิดดูสิ
I think you fighting that thing that caused your emotional problem
อยากให้คุณสู้กับสาเหตุที่ทำให้คุณเกิดบาดเเผลในใจ
is very cruel for you.
มันช่างโหดร้าย
Of course it is.
ไม่ต้องพูดก็รู้
But, you,
พูดอะไรเเบบนั้น
Why do you want to fight them no matter the costs?
ทำไมคุณไม่ลังเลที่จะทำสิ่งนี้และต่อสู้กับพวกเขาด้วยล่ะ
I always thought that
บางครั้งฉันก็คิดว่า
if that day...
ถ้าวันนั้น ...
we didn't come across Kisei Chuu,
หากคุณไม่ทำตามคิเซย์จู
our relationship would be totally different.
ความสัมพันธ์ของเราอาจจะไม่เหมือนตอนนี้กันก็ได้
Apart from us,
ยกเว้นเรา
there are many people who had trouble with their closed ones because of Kisei Chuu.
ยังมีคนอีกมากที่ทำลายความสัมพันธ์เพราะคิเซย์จู
No matter what the reason is,
ไม่ว่าจะเหตุผลใด
we can't let it take our feelings away.
ไม่สามารถให้อภัยพวกเขาที่พรากความสัมพันธ์ของผู้คนไป
Enjo...
เอนโจ
Even though uncle thought Hosino is very qualified and it was a pity that Hosino didn't join us,
แม้ว่าลุงจะคิดว่าโฮชิโนะมีคุณสมบัติมากพอ
I'll deal with him. Don't worry.
แต่ฉันจะหาเหตุผลที่จะจัดการกับเขา ไม่ต้องกังวล
That's it.
แค่นั้นแหละ
Sorry to bother you.
ขอโทษที่รบกวนคุณ
Why?
อะไรวะเนี่ย
Everybody thinks I know a lot about sex.
ทุกคนพูดพร้อมเพรียงกันว่าฉันลามก
Hard to say
ถึงแม้ว่า
In the past, I did
ฉันเคยอยู่ในแง่นี้
know something about it...
ไม่ใช่ว่าฉันไม่มีเงื่อนงำ ...
Yeah, I am Jiko Chuu.
ใช่ ฉันเป็น "แมงเห็นแก่ตัว"
You know,
คุณรู้ไหม
human heart
หัวใจของมนุษย์
beats 3 billion times during their lifetime.
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะกระโดด 3 พันล้านครั้งในชีวิต
So I am thinking...
ดังนั้นฉันคิดว่า
Do you wanna know whose heart beats faster?
คุณต้องการมาดูว่าใครหัวใจเต้นเร็วขึ้น?
Interesting.
น่าสนใจ
I won't lose.
หากต้องการเปรียบเทียบฉันจะไม่สูญเสียคุณ
Surprise me.
คุณพูดอะไร
Well... First
ก่อนอื่น ...
Put our hands on each other's chests.
วางมือบนหน้าอกของกันและกัน
No, I can't do that. This is not okay!
ฉันช่วยไม่ได้จริงๆฉันควรจะบอกว่าเรื่องนี้ยุ่งเกินไป
What should I do about you?
ฉันช่วยคุณไม่ได้จริงๆ
Well
จากนั้น ...
This is easier for you, right?
ซึ่งจะช่วยให้เปรียบเทียบได้ง่ายขึ้น
Enjo Retto's heart is... beating so fast.
หัวใจของ Xiaolie ... ตอนนี้เต้นเร็วมาก
Strange.
แปลก
This sound
เสียงนี้
My heart is beating as fast as his.
กระโดดให้เร็วที่สุดเท่าที่ Xiaolie
Let's call it a draw today.
วันนี้เสมอกัน
But I have changed.
แต่ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
I'm not that girl who liked to pretend to be precocious.
ช่างแตกต่างจากฉันที่แสร้งแก่แดด
The weirdo!
แปลก
Weirdo?
แว็ก
Is it...
อาจเป็นไปได้ว่า
the creature from yesterday
สิ่งมีชีวิตเมื่อวานนี้
appears in the school?
คุณปรากฏตัวในโรงเรียนหรือไม่?
Other than us,
ยกเว้นเรา
there are many people who had trouble with their closed ones because of Kisei Chuu.
ยังมีคนอีกมากที่ทำลายความสัมพันธ์เพราะคิเซย์จู
Jiko Chuu of Kisei Chuu
คิเซย์จู"หนอนเห็นแก่ตัว"
Is this the so-called school?
นี่หรือที่เรียกว่าโรงเรียน
It's just what I want, young people everywhere.
เต็มไปด้วยมนุษย์หนุ่มสาว ฉันต้องการพอดีเลย
Before the guy who "took care of" my sister comes out,
ก่อนที่ยัยนั่นที่ "ดูแล" น้องสาวของฉันจะมาในตอนเช้า
I will play here first.
ฉันจะอยู่เล่นที่นี่ก่อน
You're running too slowly.
คุณวิ่งช้าเกินไปเเล้ว
You have just been refused by your love.
คุณเพิ่งสูญเสียความรัก
It seems that you have a lot of negative H energy.
ดูเหมือนว่าจะมีพลัง H เชิงลบสะสมอยู่จำนวนมาก
In your mind,
ในใจคุณ
your filthy fantasy about that girl,
จินตนาการที่น่ารังเกียจของผู้หญิงคนนั้น
I know it all!
ฉันรู้ทุกอย่างเเล้ว
Like making her in a swimsuit...
เหมือนให้เธอใส่ชุดว่ายน้ำ
Master …
โฮสต์…
Can you take me for a walk, please? Woof!
ฉันพาคนอื่นไปเดินเล่นได้มั้ย
I don't have any choice.
ฉันจะทำยังไงได้ล่ะ
Could. . could you become my friend?
ได้โปรด ... โปรดเป็นเพื่อนกับฉันเถอะ
Having sex with a beauty until dawn in a hotel room... Downloaded
อยู่กับสาวสวยหุ่นเพรียวในโรงแรมจนถึงรุ่งสาง ... ได้รับการดาวน์โหลด
And...
แล้ว…
Next time, can you be with me ...
รอบหน้าไปกับฉันเถอะ ...
Who give you the right to say that to me?
คุณไม่มีสิทธิ์พูดแบบนี้กับฉัน
Besides, who are you?
นอกจากคุณเป็นใครเเล้ว
I won't give my number to a person I don't know!
เป็นไปได้เหรอที่ฉันจะให้ช่องทางการติดต่อกับคนแปลกหน้า
I like her so much.
เห็นได้ชัดว่าฉันชอบเธอมาก
No, I liked her so much,
ไม่สิ ฉันเคยชอบเธอมาก
But she said that to me …
แต่เธอพูดแบบนั้นกับฉัน ...
Don't worry about it.
ไม่ต้องกังวล
I will absorb all your H-energy,
ฉันจะดูดซับพลัง H ของคุณตอนนี้
so you won't think about it any more.
เพื่อให้คุณไม่มีความรู้สึกที่จะตกหลุมรักใครอีกครั้ง
No... I don't want...
ไม่ ... ฉันไม่ต้องการ
What the hell is Enjo doing?
เอนโจทำอะไรอยู่เนี่ย
If he can't get here in time,
ถ้าไม่รีบ
But... The boy...
แต่ ... ผู้ชายคนนั้น
It doesn't matter what you think.
คุณจะคิดยังไงก็ช่าง
Stop it!
เร็วเข้า
No matter what the reason is,
ไม่ว่าจะเหตุผลใด
we can't let it take our emotions away.
จะไม่มีวันให้อภัยพวกเขาที่พรากความรู้สึกของผู้คนไป
Yes, that's right.
ใช่
What I did to him causes what happens now.
ผลของสิ่งที่ฉันทำกับเขา
I have to fix it all by myself.
ฉันต้องจัดการกับผลพวงด้วยตัวเอง
Wait a minute
รอ
If you want to absorb H-energy,
หากต้องการดูดพลัง H
start with me.
เริ่มดูดจากฉันเถอะ
What a surprise! Before HXEROS,
ฉันไม่คิดว่าอยู่HXEROSจะปรากฏตัวก่อน
I didn't expect to see an ordinary person to fight against me.
ไม่คิดว่าคนธรรมดาจะต่อต้านฉัน
But,
พูดถึงเรื่องนี้
Look, you are shaking with fear.
เห็นคุณกลัวจนตัวสั่น
What's the point to stand out?
จะยืดอกรับทำไม
Then I'll give you what you want,
งั้นฉันจะทำตามที่คุณต้องการ
Take your H-energy!
ดื่มด่ำกับพลัง H ของคุณ
I've told you, Kisei Chuu,
ฉันบอกแล้ว คิเซย์จู
I won't let you hurt Hoshino anymore.
ฉันจะไม่ยอมให้คุณทำร้ายโฮชิโนะอีก
I don't remember I've heard that.
ฉันไม่เห็นเคยได้ยิน
En. . Enjo. .
เอน ...เอนโจ
Hoshino, why are your clothes...
โฮชิโนะ ทำไมแม้แต่เสื้อผ้าของคุณ ...
Because of you!
เห็นได้ชัดว่าคุณเป็นต้นเหตุ
Sorry.
ขอโทษ
I hit it too hard...
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะออกเเรงเกินไป
Now what
ตอนนี้ฉันควรทำอะไรดี
You...
ถึงยังไง
Find some cloth there.
ก่อนอื่นคุณเลือกเสื้อผ้าในนี้ก่อน ...
Police officer, please hurry up.
ลุงยามรีบมาเร็ว
There is weird person here.
มีคนแปลก ๆ อยู่ที่นี่
Hide, Hoshino.
ซ่อนก่อน โฮชิโนะ
Come on, in here.
รีบมาที่นี่
There's no weird ones.
ที่นี่ไม่มีคนแปลกหนิ
That's strange.
แปลก
It's here just now.
ตอนนี้เขาอยู่ที่นั่น
Stay quiet.
อย่าส่งเสียงเด็ดขาด
Even if he said to keep quiet,
ถึงจะพูดแบบนั้น
but we are so close while naked.
แต่เปลือยตัวติดกันขนาดนี้นี้
No, my heart is beating so fast.
ไม่ หัวใจเต้นเร็วมาก
Enjo will hear my heartbeat.
เอนโจได้ยินเเน่ๆ
And
อีกอย่าง
This time, my heart beats faster.
คราวนี้หัวใจของฉันเต้นเร็วขึ้น
She's really here just now.
เมื่อกี้เธออยู่ที่นี่จริงๆเหรอ
Let's look around first.
ยังไงก็ดูแถว ๆ นี้ก่อน
They're gone now?
ไปได้ยัง
My heart is still beating so fast.
ตอนนี้หัวใจยังเต้นเร็วอยู่นิดหน่อย
What the hell am I thinking?
ฉันกำลังคิดอะไรอยู่เนี่ย
I don't want to admit that I have that kind of quality.
ฉันไม่อยากยอมรับจริงๆว่าฉันมีแบบนั้นกับคนอื่นด้วย
But
แต่
If we can hang out together
ถ้าเราเป็นเหมือนเมื่อก่อน
like we used to...
อยู่ด้วยกันได้
I simply can't do anything with you.
จะทำไงกับคุณเนี่ย
If you need me so much, then I'm in.
คุณต้องการฉันมากขนาดนี้ ฉันจะยอมเป็นก็ได้
Join...
แค่...
the HXEROS team.
HXEROS นั่น
Why do you make your decision all of a sudden?
ทำไมจู่ๆ
What else?
ยังถามฉันว่าทำไมอีก
Of course it's because I can't let the Kisei Chuu get away.
เพราะฉันไม่สามารถให้อภัยคิเซย์จู้ได้
Really?
จริงเหรอ
But...
แต่
You are not allowed to collect H energy through me.
ไม่รับอนุญาตให้คุณสะสมพลังงาน H ผ่านฉัน
You are not allowed to do that through other girls.
เเล้วห้ามผ่านสาวอื่น
I. . will try my best. .
ฉันจะพยายามทำให้ดีที่สุด
But
แต่
If... really
ถ้าบอกว่า ...
under critical circumstances...
หากคุณตกอยู่ในสถานการณ์ที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ ...
No!
ไม่
You just promised! What are you doing now?
เพิ่งพูดจบ คุณจะทำอะไรกันเเน่
I … I really want to try my best no to…
ฉัน ... ฉันอยากทำให้ดีที่สุดจริงๆ ...
And...
และนอกจากนี้ยังมี
What were you going to say?
เมื่อกี้คุณวางแผนจะพูดอะไร
I won't say it again. No way.
ฉันจะไม่พูดซ้ำ
What did you say to that boy?
เมื่อกี้คุณพูดอะไรกับเด็กผู้ชายคนนั้น
What do you think?
คุณว่าไงล่ะ
That doesn't matter.
เรื่องแบบนี้ไม่สำคัญ
Let's get out of here.
ไปกันเถอะ
Where?
ไปไหน
Your house.
ไปที่บ้านของคุณ
That's what I want to say.
แค่นั้นแหละ
I have a lot to learn from you and hope we get along.
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
That's great!
เยี่ยมมาก มันเยี่ยมมาก
We are so worried about you.
เราเป็นห่วงคุณมาก
So, we are the same kind of people.
พวกเดียวกันถึงอยู่ด้วยกันได้จริงๆ
Don't say that, Sora.
อย่าพูดแบบนั้น โซระ
Maihima is the same as we are.
ดูไมสิก็เหมือนกับเรา
Anyway,
ยังไง
We will show her around.
ให้เราพาเธอไปเยี่ยมชมที่ทำงาน
You can go back to your room, boys.
ผู้ชายก็กลับห้องไปเถอะ
Wait …
เดี๋ยว…
Okay...
หะ…
Really tired today.
วันนี้ฉันเหนื่อยมาก
But I didn't expect
แต่ฉันไม่คิดว่า
that she would actually join HXEROS.
โฮชิโนะจะเข้าร่วม HXEROSจริงๆ
Which means
นั่นหมายความว่า
I'm going to live with the girl I love from now on.
ตั้งแต่วันนี้ฉันจะอยู่กับคนในใจเเล้วเหรอ
Alert! Alert!
ออกการแจ้งเตือนฉุกเฉิน ออกการแจ้งเตือนฉุกเฉิน
A lot of Kisei Chuu appear on the street.
ขณะนี้มีคิเซย์จูขนาดใหญ่ปรากฏอยู่บนท้องถนน
You have to move immediately.
ขอให้สมาชิกในทีมไปโจมตีในทันที
Why are you all naked?
ทำไมคุณถึงเปลือยตัว
Because she finally joins us today
เพราะในที่สุดวันนี้เธอก็ได้เข้าร่วมกับเรา
So we want to take a bath together and get closer.
เราจึงอยากอาบน้ำด้วยกัน ทำอะไรที่สัมผัสกับผิวบ้าง
Hoshino...
โฮ... โฮชิโนะ
I still don't want to live here.
ฉันยังไม่อยากอยู่ที่นี่
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
The next episode "Butterfly Effect"
ตอนต่อไป "การตอบสนองเคมีผีเสื้อ"